Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/MKDTrait/*.xlf
Languages: ja

source: Enhanced Phantom Guard<tab>Improves <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s damage reduction effect to 90%.
ja: まもり効果アップ<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「まもり」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果量を90%に上昇させる。

source: Enhanced Pray<tab>Increases the healing potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pray<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 5,000.
ja: いのり効果アップ<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「いのり」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の回復力を5000に上昇させる。

source: Enhanced Rage<tab>Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Pent-up Rage<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Deadly Blow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> based on the amount of damage you have taken while the effect is active. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: あばれる効果アップ<tab>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「肉斬骨断」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「肉斬骨断」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中に受けたダメージ量によって、いちげきの威力が増加する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Enhanced Phantom Kick<tab>Improves <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Kick<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s damage increase to 7%.
ja: けり効果アップ<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「けり」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果量を7%に上昇させる。

source: Enhanced Phantom Kick II<tab>Improves <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Kick<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s damage increase to 9%.
ja: けり効果アップII<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「けり」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果量を9%に上昇させる。

source: Enhanced Phantom Aim<tab>Improves <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Aim<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s critical hit rate and direct hit rate increase to 30%, and guarantees all attacks land.
ja: ねらう効果アップ<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ねらう」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果量が30%に上昇し、さらに攻撃が必中になる。

source: Enhanced Phantom Aim II<tab>Improves <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Aim<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s critical hit rate and direct hit rate increase to 50%, and guarantees all attacks land.
ja: ねらう効果アップII<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ねらう」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果量が50%に上昇し、さらに攻撃が必中になる。

source: Enhanced Iainuki<tab>Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Iainuki<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 500, and increases chance to instantly kill target to 10%.
ja: いあいぬき効果アップ<tab>いあいぬきの威力を500に上昇させる。さらに即死の確率を10%に上昇させる。

source: Enhanced Vocals<tab>Increases the effectiveness of songs in accordance with your Phantom Bard level.
ja: うた効果アップ<tab>うたの効果量をサポート吟遊詩人のサポートジョブレベルに応じて上昇させる。

source: Lockpicker<tab>Allows you to open locked doors in dungeons.
ja: かぎあけ<tab>ダンジョン内にある鍵のかかった扉を開けることができるようになる。

source: Enhanced Phantom Fire<tab>Grants a 5% chance to instantly kill targets when executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, with some exceptions.
ja: ほうげき効果アップ<tab>ほうげきの実行時、5%の確率で一部の対象を即死させる。

source: Enhanced Bell<tab>Increases the effectiveness of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battle Bell<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 5%, and increases the healing potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ringing Respite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 3,000.
ja: ベル効果アップ<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「たたかいのベル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果量を5%に上昇させる。 さらに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「いこいのベル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の回復力を3000に上昇させる。
